HIMNO DEL SENA (LETRA)
letra: Jesús Briceño S. y Luís A. Sarmiento
Música: Daniel Marlés E.

Coro
Estudiantes del SENA, adelanten por Colombia luchad con amor con el ánimo
noble
 y radiante transformémosla en mundo mejor. (BIS)

I
De la patria el futuro destino en las manos del joven está.El trabajo es seguro
 camino
 que el progreso a Colombia dará.

II
En la forja del SENA se forman hombres libres que anhelan triunfar. Con la
ciencia y
la técnica unidas nuevos rumbos de paz trazarán.

Coro
Estudiantes del SENA, adelante! por Colombia luchad con amor con el ánimo
noble
y radiante transformémosla en mundo mejor. (BIS)

III
Hoy la patria nos grita sentida estudiantes del SENA, triunfad, sólo así lograreis
en la
vida más justicia, mayor libertad.

IV
Avancemos con fuerza guerrera estudiantes con firme tesón que la patria en
nosotros
espera su pacífica revolución.